Je vais donc faire du codage en direct pour relever l'un des défis de codage.
Il s'agit d'ajouter un bouton clair à l'interface utilisateur pour qu'il ne serve ni à se connecter ni à se déconnecter,
mais pour effacer les champs du nom d'utilisateur et du mot de passe.
L'exemple est un peu artificiel car notre bouton de déconnexion fait quelque chose de similaire, mais
Je veux montrer un exemple de la façon dont nous pouvons ajouter quelque chose de nouveau à The View et faire en sorte que cela se propage correctement.
à travers les préoccupations.
Commençons donc par la vue elle-même et ajoutons notre nouveau bouton.
Je vais donc dans cet objet de jeu, qui est un préfabriqué, et je vais ajouter un nouveau bouton.
l'appeler le bouton clear.
Je vais lui donner un nom.
Je vais également lui donner le texte approprié pour dire "clear", et ensuite je reviens ici à la vue de la connexion et
c'est là que les boutons de connexion et de déconnexion sont déclarés.
J'ouvre donc cette classe.
Et je vais essayer de garder l'ordre correct pour que ce bouton se trouve visuellement au milieu.
Je vais donc aller de l'avant et le placer entre les deux autres.
Je tape ici pour laisser unity recompiler.
Et maintenant, à partir de l'interface utilisateur, je dois déclarer que le bouton Clear est maintenant correctement connecté.
La vue est maintenant au courant.
Je vais lancer la scène.
Tout d'abord, remarquez qu'il n'y a pas encore de gris.
Je n'ai bien sûr pas fait de codage, mais je peux cliquer sur le bouton d'effacement ici pour qu'il y ait un clic, mais évidemment
aucune conséquence pour l'instant.
La prochaine chose que je voudrais faire avec ça, c'est suivre.
Comment fonctionne le bouton de connexion ?
Eh bien, c'est ici.
Je vais donc faire un copier-coller et nous allons effacer le bouton, puis je vais imiter la structure qui est
là.
Le bouton Clear est cliqué.
Cette méthode n'existe pas encore, je vais donc descendre ici.
Nous y voilà.
Nous pouvons donc voir qu'à l'intérieur du bouton de connexion, nous avons un événement de connexion personnalisé.
Dans le bouton clear, nous voulons un événement clear personnalisé.
Allons donc de l'avant et effaçons-le ici.
Nous l'appellerons "on clear".
Nous y voilà.
Et je vais faire en sorte que cela ne prenne aucun paramètre.
Je dois donc procéder à un ajustement.
Et.
Parce que je n'ai pas besoin de paramètres.
Et comme meilleure pratique, je vais juste lui donner son propre événement ici.
D'accord, nous avons capturé le bouton.
Cliquez depuis l'interface utilisateur ici dans The View et nous avons envoyé clear.
Je vais imiter la façon dont je travaillerais dans un projet de production, en particulier si j'ajoute une fonctionnalité qui n'est pas encore disponible.
très similaire à quelque chose d'autre.
Remarquez que je viens de regarder comment fonctionnait le bouton de connexion et que je le copie et le colle.
Nous allons suivre le même schéma ici.
Je vais trouver des utilisations de ceci.
J'utilise simplement la vue des références ou la vue des usages de l'éditeur de code et je suis capable de voir, eh bien, où
l'événement de connexion est utilisé ?
Qu'est-ce qui est utilisé dans le contrôleur ici ?
Je vais donc imiter ce flux.
Et nous allons ajouter une nouvelle méthode ici.
Voici donc le contrôleur.
Et dans ce cas précis, je veux traduire cet événement de vue en une commande.
Je vais donc aller à la source où se trouve la commande soumise.
Regardez dans mon projet ici.
En fait, je n'ai pas besoin d'arguments parce que si vous pensez à l'effacement, je n'ai pas besoin de dire quel est l'objet de la commande.
champs ont été nettoyés.
Je peux juste comprendre qu'à chaque fois que l'on clique sur le bouton d'effacement, il ne faut pas transmettre de détails,
il suffit d'effacer globalement ce qui doit être effacé.
Je ne vais donc pas prendre de paramètres ici et je vais faire la commande clear.
Le contrôleur écoute maintenant cet événement et envoie une nouvelle commande.
Si nous lancions la scène maintenant, tout se compilerait, n'est-ce pas ?
Nous capturerions le clic.
Le clic est propagé ici vers le contrôleur, comme on peut s'y attendre, et il envoie ensuite
une commande, mais personne n'écoute la commande.
Si vous y réfléchissez bien, qui devrait écouter ?
Qui s'occuperait des conséquences de cette situation ?
Eh bien, c'est le point de vue, n'est-ce pas ?
Jetons donc un coup d'œil à la vue.
De retour ici, dans la vue, nous allons nous abonner à ce nouvel événement.
Ok, nous avons correctement câblé la commande clear.
Maintenant, réfléchissons à ce qui doit se passer.
Eh bien, c'est un peu comme ce qui se passe quand on se déconnecte.
Regardons donc la déconnexion.
Donc logout, que j'ai copié d'ici pour commencer.
Ce qu'il fait, c'est qu'il passe en revue et définit correctement tous ces champs ici.
Nous voulons donc quelque chose qui imite exactement ce que fait logout.
Mais pour avoir quelque chose de nouveau, copions-les ici.
Vous savez, remplaçons-les simplement.
Je sais que nous les avons déjà là.
Et je vais mettre à jour ceci pour dire log in cleared et pour le texte d'état, je vais juste dire enter username
et le mot de passe, mais je ne mettrai pas l'indice juste pour avoir quelque chose de différent ici.
C'est exact.
Autre chose : chaque fois que je bascule le bouton de connexion et le bouton de déconnexion, je dois
penser aussi au bouton "effacer".
Remontons donc en haut et je vais faire défiler les pages, et partout où je vois le bouton interactif, j'utiliserai
mettre à jour le bouton d'effacement.
Voici donc le bouton de connexion.
Lorsque nous nous déconnectons.
Le bouton d'effacement ne devrait pas être activé car lorsque vous vous déconnectez, tout est déjà effacé.
Vous ne devriez pas pouvoir cliquer dessus.
Ensuite, lorsque vous appuyez à nouveau sur le bouton d'effacement, vous ne devriez pas pouvoir cliquer une deuxième fois sur ce bouton.
car les champs sont déjà effacés.
Chaque fois que vous cliquez, connectez-vous.
Je dirais que vous devriez pouvoir le faire.
C'est clair ?
Nous n'avons pas vraiment d'état de connexion complet ici.
Donc une partie de ceci est juste pour la démo.
Et à chaque fois que vous vous déconnectez.
En fait, nous voulons que log out et clear se comportent de la même manière.
Donc log out et clear.
Oui, je suppose que c'est exact.
Jetons un coup d'œil et voyons où nous en sommes jusqu'à présent.
Le bouton Mic so clear est correctement grisé.
Maintenant, dès que je commence à taper ici, j'aimerais que le bouton d'effacement soit activé.
Voyons cela.
J'ai donc mis à jour ici chaque fois que ces champs d'interface utilisateur sont saisis.
J'avais déjà un événement unity qui appelait cette méthode ici, donc je n'autorise le login à être soumis que si à la fois
des champs contiennent quelque chose.
Je veux donc dire ici que si l'un des deux champs contient quelque chose, vous pourrez cliquer sur
le bouton d'effacement.
Il s'agit d'un détail au niveau de l'implémentation, mais il est agréable de pouvoir montrer les types de pensées et de
décisions que vous prendriez en ajoutant un nouvel élément d'interface utilisateur.
Nous voici donc en train d'exécuter à nouveau la démo.
Remarquez que lorsque je tape quelque chose ici, le bouton d'effacement est activé.
Si je supprime un élément du champ, le bouton est désactivé.
Si je tape un peu du mot de passe.
Et si je l'annule, il le redevient pour qu'il fonctionne correctement.
Maintenant, disons que j'ai les deux champs ici.
Je pourrais me connecter ou cliquer sur "clear" et cela fonctionnerait à nouveau correctement.
Je vais le retaper.
Ici encore, nous pouvons nous connecter ou cliquer sur clear, et cela fonctionne correctement pour nous.
Je n'ai pas fait de test approfondi.
Je ne me suis pas assuré que tous les cas de figure étaient présents.
Mais ici, je voulais montrer ce que serait l'ajout d'un nouvel élément de l'interface utilisateur et la possibilité de propager les éléments suivants
à travers cet élément.
Toutes les préoccupations et ici les préoccupations étaient de mettre l'interface utilisateur dans la scène unity, puis de l'amener dans la scène unity, puis de l'amener dans la scène unity.
la classe View elle-même, puis d'écouter la View et de la transmettre au contrôleur, et ensuite
le contrôleur envoie les commandes appropriées.
Nous avons donc pu faire tout cela.
Je l'expliquais au fur et à mesure, mais disons que cela prend quelques minutes.
Une autre approche serait que la vue écoute simplement un événement d'unité et se mette à jour sans avoir à se préoccuper de ce qui se passe.
contrôleur et sans commande.
Et ce n'est pas un mauvais point de départ.
Mais maintenant, aucune des autres préoccupations ne peut capturer ce moment dans le temps.
Ce qui est bien avec le flux que nous avons fait ici, ce genre d'orchestration complète, c'est que n'importe quel
pourrait l'écouter ?
A-t-on cliqué sur le bouton d'effacement ?
Parfois, vous avez besoin de ce type de message, parfois non.
C'est donc à vous, en naviguant dans les eaux, en apprenant MVC, de décider comment
robuste que vous voulez mettre en place la communication et la propagation à travers les préoccupations.
Voilà pour l'ajout de cette affectation de codage dans l'échantillon.
Merci.